■ご利用にあたって


フォントを制作するヒント元となった作品の名誉を傷つける場面での使用はご遠慮頂ますようお願いいたします。

無料で個人利用・商用利用が可能です。
作者のやる気を後押しするという形で、『お気持ち』を示してくださる方がいるなら、それはそれで嬉しいです。（詳細はWebにて）


OK

・個人利用・商用利用
（商用利用についても特に制限はありませんが、見てみたいので事前にご連絡ください）
・利用報告不要・クレジット表記不要
・印刷物・ゲーム・映像等の表現に使うためのフォントファイルの同梱OK
・フォントを利用したロゴマークやタイトルの作成OK

NG
・アダルト・公序良俗に反する物への利用NG
（性的表現を含まない、同性愛を含む恋愛モノでの利用はOKです）
・フォントファイルそのものを目的とした再配布や販売NG
（フォント集への収録、WEB上での再配布、画像編集アプリへの同梱などもNGですが、一度ご連絡ください）
・フォントをそのまま利用したロゴマーク等の商標登録NG
・フォントファイルそのものをフォント作成ソフトで改造するのはNG


■免責事項

OpenTypeフォントです。
・本ファイルは武蔵システム（http://opentype.jp）のOTEdit for Macを使って作成しました。
・フォントファイルは、予告せず改良、変更、アップデートすることがあります。
・フォントのダウンロード・導入はダウンロードされる方の責任において行っていただきます。
確認は何度もしておりますが、印刷物としての出力を保証するものではありません。出力時にはアウトライン推奨です。
・フォントの使用について、いかなる保証も行いません。
・発生したいかなる損害（データ損失等を含む）についても、提供側は責任を負いません。 


●フォントファイルの著作権は放棄しておりません。著作権はサイト運営元 ジダラク亭 が所有しています。

Copyright(c) 2015 Untidy bower
Copyright(c) 2015 ジダラク亭

■動作環境

Windows、Mac OS等の主要なOS 


■謝辞


本フォントを制作するにあたり、アドバイスを下さった方々に感謝致します。

■更新情報
2015.05.01	フォント(ver1.00)をリリースしました。
2015.05.02	ver1.01リリース（縦組み用「ぁ」の表示座標の修正）

ジダラク亭
pino241@gmail.com